#1.简述类,对象,实例化,实例分别是什么?
类是对现实对象的一种抽象，由属性和方法构成
一切事物都是对象
由类创建一个具体的对象的过程称为实例化，实例化的对象称为实例


#2.请简述面向对象三大特性
面向对象的三大特性是：封装、继承、多态
封装：把一些看似无关紧要的内容组合到一起统一进行存储和使用，称为封装
继承：子类可以自动拥有父类中除了私有属性外的其他所有内容
多态：同一个对象，多种形态

#3.说说python中封装是什么意思
把一个具体的对象进行抽象，把对象的属性或者方法封装到一个对象中可以多次调用或者继承

#4.多态是怎么回事?在python中如何体现
多态是指同一个对象，可以具有多种形态；
python自带多态
比如：对于一个变量来说，既可以是字符串类型也可以是整数类型，甚至可以是函数

#5.说说面向对象中私有的概念以及应用
私有的概念是不能被外部调用，只能自己访问
私有的方法或者属性不会被继承，主要用于保护数据，避免篡改

#6.在面向对象中有一些被装饰器装饰的方法,先说说有哪些装饰器,再说说这些装饰器的作用和效果
类方法装饰器@classmethod
类方法，不需要实例化对象即可进行调用，可以类调用也可以对象调用

静态方法装饰器@staticmethod
不需要实例化对象即可进行调用，可以类调用也可以对象调用

方法转换属性装饰器@property
将类中的方法转换为可以属性调用的形式
实例化的对象可以直接根据属性进行调用

#7请说明新式类和经典类的区别,至少两个
新式类默认集成object类
新式类对象可以直接通过__class__属性获取自身类型:type
继承顺序不同，经典类是树形结构的深度优先遍历，先深入继承树左侧，再返回，开始找右侧；新式类是采用C3算法广度优先搜索
新式类增加了__slots__内置属性, 可以把实例属性的种类锁定到__slots__规定的范围之中。
新式类增加了__getattribute__方法

#8请说出下面一段代码的输出并解释原因？
class Foo:
    def func(self):
        print('in father')

class Son(Foo):
    def func(self):
        print('in son')

s = Son()
s.func()
结果是in son
s是son类的实例，优先查找son类有无func方法，若没有根据MRO查找父类中的方法