1、进程和线程的区别

进程和线程的区别是：
进程是资源分配的最小单位，线程是CPU调度的最小单位
进程间的地址空间和其他资源是相互独立的，但是同一进程的线程共享该进程的地址空间和其他资源等，某进程内的线程是在其他进程中不可见的
进程间的通信机制是IPC，线程间可以直接读写进程数据来进行通信，因此需要进程同步和互斥的手段来保证数据的一致性
线程上下文切换比进程上下文切换快
在多线程操作系统中，进程不是一个可执行的实体。


2、进程间内存是否共享？如何实现通讯？
进程间的内存是不共享的
基于消息的IPC通信机制：队列和管道

3、进程池、线程池的优势和特点
可以保证一段时间内有固定数量的进程或者线程在运行，减少了操作系统的调度难度（不需要频繁的创建以及销毁进程或者线程）
进程池或者线程池没有空闲的时候，需要等待
同时实现了并发效果

4、GIL锁是怎么回事
GIL锁:全局解释器锁，保证同一时刻只有一个线程在运行

5、线程和协程的异同 
线程是属于内核级别的线程，即由操作系统控制调度，遇到阻塞或者执行时间比较长时，需要cpu切换线程
协程是一种用户态的轻量级线程，从应用程序级别控制切换，效率较快